#Программирование 
- Используется для определения базового URL-адреса для всех относительных ссылок и путей на странице
- Должен находиться внутри [[Тег <head>]] и задаваться только один раз на страницу
- Все относительные ссылки будут использовать указанный базовый URL
	- Например, для изображений или ссылок
- Может включать атрибут target для указания целевого окна для всех ссылок 
	- Например, _ blank для открытия в новой вкладке 
```html
<head>
  <base href="https://example.com/">
</head>
<body>
  <a href="page.html">Ссылка</a> <!-- Откроется как https://example.com/page.html -->
</body>
```